é essa aqui é muito interessante amor tá
quando a gente uma gata produto perfume
amor tá com 10 esmagada ela não produz
amargura ela no porto os mau cheiro ela
produz perfume só você quando a gente é
esmagado pelas lutas da vida pelas
problemáticas você não Produza amargura
você não produzem O que é mau você
produz o povo cheiro de Cristo como
Paulo diz em segunda Coríntios Capítulo
2 Versículo 14 e 15 e através de nós o
cheiro do seu conhecimento porque nós
somos o bom cheiro de Cristo mesmo
quando estamos esmagado o mundo não
entende isso é mão as pessoas que estão
sendo demarcadas pelas problemáticas da
vida e aí rapaz Sai de Perto da de baixo
você não você produz um bom aroma você
produz um bom perfume por isso que nós
somos Murta você pode ser eu sou Murta o
bicho e já o couro Pode comer o arrocho
pode vir e eu vou produzir coisas boas
os Ciprestes ele é um produto e produz
um produto ou melhor uma série de
produtos terapêuticos o Cipreste ele é
poderoso para curar feridas os Ciprestes
entre tantas funções terapêuticas ele é
poderoso para estancar hemorragia você
foi feito para curar feridas não para
fazer feridas você se Flash você pode
ser com força aí eu só se Flash bota que
coisa interessante é que o seu poder
terapêutico
estanca sangria isso é trava problemas
impede o prosseguimento de coisas que
destroem assim é você você não tá aqui
pa a confusão você tá aqui para parar
confusão você não tá aqui para alimentar
Fofoca você tá aqui para parar Fofoca
você não tá aqui para alimentar guerra
você tá aqui para parar a guerra você
não tá aqui para alimentar confusão você
tá aqui para trazer paz e parar confusão
porque afinal de contas somos Cipreste e